世平信息助力智能化数据管理与应用的深入开拓和持续创新，为用户提供数据安全、数据治理、数据共享和数据利用解决方案，帮助用户切实把握大数据价值与信息安全。

世平信息一直致力于数据安全治理，数据分类分级，安全防护整体解决方案、产品、技术、服务。为用户提供基于安全依托的、以业务为导向的数据管理和价值挖掘产品及解决方案。

基于独特的数据内容的识别，抽取，标记，形成专业的数据泄露防护，分别入选中国网络安全数据防泄密DLP矩阵图与Freebuf2019企业安全产品名录安全防护项。

其中，于5月21日推出的《中国网络安全细分领域矩阵图》(Matrix 2019.05)。世平信息入选此次数据防泄密/DLP矩阵。

 **  
![897a32733db7b73e8932a9163a71b8c.jpg](https://image.3001.net/images/20190530/1559179820_5cef322cc392b.jpg!small)  
**

 **紧接着，在Freebuf2019企业安全产品名录中，世平信息入选数据安全（DLP）安全产品项目。  
**

**![4.jpg](https://image.3001.net/images/20190530/1559179863_5cef3257112ec.jpg!small)  
**

世平信息数据泄露防护系统（DLP）针对各行业用户的具体业务场景及防护需求提供切实有效的基于数据内容识别的防护措施，提高了用户单位的数据安全管控水平。

 **数据泄露防护系统（DLP）—产品功能**

① 定期检测与获取终端上敏感数据的分布情况  

② 监控敏感数据的状态及其流向趋势

③ 一旦存在违规传输的敏感数据，系统将对其实现实时的阻止

④ 提供对策略增加、修改、删除等应用功能

⑤ 通过涉密程序加密方式的控制，对特定文件自动加密和解密

⑥ 基于角色的事件及报表审计：根据不同角色权限，实现“网络防护事件”的查询、统计与报表显示

 **数据泄露防护系统（DLP）—产品优势**

精准防护

采用中文语义识别、深度内容检测、OCR、机器学习等核心技术实现对数据库、文档敏感内容的精准识别，大幅度降低敏感信息识别的漏报率和误报率。

安全融合

系统可以集成活动目录的用户信息，指定基于不同用户的敏感数据防护策略（主机组、域用户、用户邮寄地址等）  

智能化精准识别敏感信息

以卓越的深度内容识别技术和智能化人机交互迭代优化，实现高度精准的敏感信息识别，大幅度降低漏报、误报率。

免疫引擎

通过对敏感数据的持续监测，利用智能算法形成数据安全行为基线，并将违规事件反馈终端用户和管理员，提高组织在数据安全层面的“免疫力”。

全面可视化

丰富的数据安全可视化展示方式，多层面的将数据安全状态展现出来，使管理者能够清晰、准确的认知数据运行状况与安全态势。

应用场景

信息化进程的推进，数据开放、共享经济的执行，是否已将稳固的数据安全堡垒攻破，数据泄露风险线性增长，如何实现业务开放的需求和数据安全的有效平衡？  

SimpDLP提供对网络、终端、存储区的敏感信息深度内容识别、精准定位，对敏感信息的违规操作行为进行实时阻断、警告、审计。SimpDLP部署后可以有效保护用户最核心、最具价值的数据资产，实现业务高效与数据安全平衡。

 **  
**

